Generics é um mecanismo que possibilita o compilador nos impedir de realizar
tarefas relacionadas a tipagem que podem gerar exceções em tempo de execução;

O Tipo parametrizado deve ser o mesmo tanto na declaração da variável quanto
na criação do objeto. Ele também deve ser igual em passagens por parâmetro, atribuições
e retorno de métodos.

List<?> é diferente de List<Object>

List<? extends Object> é igual a List<Object>

O caractere coringa pode apenas ser utilizaod na declaração de variáveis, ou seja, ele não pode
ser utilizado na declaração de tipos em classes, métodos, parâmetros e retornos.

A palavra-chave super pode apenas ser utilizada com o caractere coringa.

List<? extends Number> significa que esta variável pode referênciar qualquer lista de Numbers ou um
subtipo de Number, a lista também pode ser um subtipo de List.

List<? super Number> significa que esta variável pode apenas referênciar lista de Number ou algum supertipo
de Number, a lista pode ser um subtipo de List.

Não é possível utilizar tipos parametrizados declarados em classes em métodos estáticos, porém é possível utilizar
Generics em métodos estáticos se o tipo for declarado no método.
